
Добавил файл анимаций, которые придадут большей живости сценки, плюс продемонстрируют большую гибкость. Далее я дам описание каждому из файлов, что бы было понятно на какие команды они могут реагировать.

- The Boss - персонаж в дефолтной "T-позе" с анимацией, меш-каркасом и материалами. У остальных файлов на всякий случай всё это тоже оставил, но от туда нужна только скелетная анимация (остальное можно не импортировать).
- Opening : открывает почтовый ящик или любой другой предмет на этом уровне.
- Offensive idle : стоит в нетерпении, нервничает, готовиться к какому-либо действию.
- Walking : Непринуждённо шагает.
- Silly Dancing : Увлечённо танцует.
- looking : Озирается по сторонам (Looking around или Looks around), можно добавить, например, сразу после того как выходит из будки, а также после того как выругается на палку.
- Sit To Stand : Встаёт из сидячего положения, можно добавить табурет в будку, на которой дед будет сидеть. 
- Stand To Sit : Присаживается. Можно добавить камень или табурет рядом с почтовым ящиком, на которые дед сядет;
- Stomp : Злобно пинает корягу;
- Injured Walk Left Turn : идёт с повреждённой ногой после того, как оступился о корягу. В тексте должно быть определение последующей походки Injured walk (хромая, прихрамывает, прихрамывая) или аналогичное.
- idle : Спокойно ждёт или бездействует.
- Jogging Stumble : Спотыкается.
- Open Door Outwards : Открывает дверь.

Как естественно соединить анимации между собой, я пока не совсем понимаю. Скорее всего надо генерить какую-то усреднённую анимацию между ними, приводя координаты Joint'ов от последнего значения к требуемому в короткий промежуток времени. Это надо при компиляции проекта уже делать.

Масштаб всех объектов файла скорее всего для Unity надо будет уменьшить или привести к стандартным значениям юнитов.